## VkManagerBot

Менеджер для беседы VK

## Установка

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

2. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.x.

3. Установите зависимости:

```bash
pip install vk_api
pip install pickle
```

## Как использовать

1. Вам необходимо настроить файл `config.py`, содержащий необходимые переменные для работы с VK API:

```python
# config.py
token = 'ваш_токен_VK_API'
group_id = # ID вашей группы (int)
peer_id = 'ID_беседы_куда_будет_отправляться_сообщение'
admin_ids = [123456789, 987654321] # ID администраторов которые будут загружаться при старте бота
```

2. Запустите скрипт:

```bash
python3 main.py
```

## Описание

Данный бот помогает отслеживать выполнение нормы работников сообществ вк. Он устанавливается в беседу с правами администратора.

## Поддерживаемые команды бота

1. `!+админ @тег`: добавить пользователя в список администраторов.
2. `!-админ @тег`: удалить пользователя из списка администраторов.
3. `!+работяга @тег`: добавить пользователя в список "работяг".
4. `!-работяга @тег`: удалить пользователя из списка "работяг".
5. `!+число @тег`: увеличить долг пользователя на указанное число.
6. `!-число @тег`: уменьшить долг пользователя на указанное число.
7. `!пинок [@тег]`: получить информацию о долге пользователя и оставшемся сроке выполнения.
8. `!срок ХХ.ХХ.XX`: получить информацию о сроке выполнения долгов всех пользователей.
9. `!-s число @тег`: снять указанное число очков рейтинга у пользователя.
10. `!+s число @тег`: добавить указанное число очков рейтинга пользователю.
11. `!долги`: получить информацию о долгах всех пользователей.
12. `!мут @тег`: замутить пользователя.
13. `!бан @тег`: забанить пользователя.

## Используемые библиотеки
- vk_api: для взаимодействия с VK API.
- pickle: для сериализации и десериализации данных.

## Внимание

Прежде чем запустить скрипт, убедитесь, что у вас есть права доступа и разрешения для работы с VK API. Также проверьте, что вы выдали все права для токена и не забудьте про права администратора у бота в беседе.
